គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(សម្រួលពីប្រលោមលោក "The Charming Evil Consort")
=ភាគ២=
អោន​ទៅ​ស្ថានសួគ៌​និង​ផែនដី។
(សុភមង្គល)
ឱនគោរពមាតាបិតា។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឱន​ក្បាល​ដាក់​គ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចនរកមកទីនេះ?
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត។
(អភិបាល,
Marquis នៃសន្តិភាព Martial, Qin Moxiu)
(ដូច្នេះគាត់ពិតជាមកតាមយើង។ )
ធ្វើវា។
(ប្អូនប្រុសទីពីររបស់ Liu Qinghe គឺ
Liu Qingming)
ឯកឧត្តមអភិបាលខេត្ត។
អភិបាលនៅទីនេះ តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយ។
មេទីពីរនៃលំនៅដ្ឋាន Liu
បានបំពានច្បាប់ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយគាត់នឹងត្រូវកាត់ទោសនៅនឹងកន្លែង។
ទុក​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន។
បងប្រុសទីពីរ។
ត្រកូល Liu តែងតែមាន
ភក្ដីភាពជាច្រើនជំនាន់។
យើងមិនអាចចែករំលែកមេឃតែមួយបានទេ។
ជាមួយអ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Liu Qinghe
ខ្លាចគាត់ខ្លាំងនោះទេ។)
អភិបាល Qin ។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​មន្ត្រី​ដែល​ស្មោះត្រង់
​ដូច​អ្នក
ថា​ប្រទេស​ជាតិ​ត្រូវ​បំបាត់​អំពើ​ពុក​រលួយ។
រហ័ស។
សូមទទួលយករឿងនេះ។
Young Madam Liu, លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu,
នេះគឺជាថ្ងៃនៃសេចក្តីរីករាយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការរំខាន។
យើងខ្ញុំសូមផ្ញើជូនអភិបាលខេត្ត
អភិបាលខេត្ត Qin នេះ
អះអាងថា នឹងស៊ើបអង្កេតករណី
ប៉ុន្តែការពិត គាត់គ្រាន់តែ
ឆ្លងកាត់ចលនាប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​គាត់​ដាក់​ហោប៉ៅ​លុយ​ល្មម​ហើយ
គាត់​ក៏​ចេញ​មុខ​ស្អាត។
ឈីង សុខសប្បាយទេ?
(
ស្រីអ្នកលក់ថោកម្នាក់នេះមកពីណា)
(នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីសំណាងអាក្រក់។ )
(នាងបានបង្កបញ្ហានៅពេល
នាងចូលលំនៅដ្ឋាន Liu ។ )
(យប់នេះ,)
(នាងប្រាកដជាក្លាយជា
ប្រពន្ធដែលគេបោះបង់ចោល។ )
(ហើយ​យើង​នឹង​លេប​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​នាង​ទាំង​ស្រុង។ )
(Steward Lou នៃ Liu Residence)
ថ្ងៃនេះមិនត្រឹមតែជាថ្ងៃរៀបការរបស់កូនប្រុសខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែផងដែរ។
នៅថ្ងៃដែល Liu Residence
កម្ចាត់ចោរដ៏អាក្រក់។
វា​ពិត​ជា​ពរជ័យ​ទ្វេ​ដង។
បន្តតន្ត្រី។
(សុភមង្គល)
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu មក។
សូម។
មកផឹកជាមួយគ្នា។
មក មក បំពេញ។
ញ៉ាំ​ហើយ​ផឹក​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​ទាំង​អស់​គ្នា។
ញ៉ាំឱ្យបានល្អហើយផឹកឱ្យបានល្អ។
ល្អ
មក។
បន្តផឹក។
(វិមាន Zhenbai ។ )
ឈីង។
សូមគោរព។
សួស្តី តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំកក់ក្តៅណាស់។
កក់ក្តៅណាស់។
ឈីង។
ដោះសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ
ហើយអ្នកនឹងមិនកក់ក្តៅទេ។
ប៉ុន្តែ...
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
តើនេះពិតជាកន្លែងដ៏ល្អមែនទេ?
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនរណាម្នាក់ឃើញយើង។
វាមិនអីទេ។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅបន្ទប់វិញ។
នៅទីនេះ...
ឪពុកនឹងឃើញយើងនៅទីនេះ។
(សំណាង​ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​លេបថ្នាំ​បំបាត់​មុន​។ )
(គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​ប្រើ​ថ្នាំ
​បាន​បាត់​បង់​ផល​ច្រើន​ហើយ)។
ប្តីខ្ញុំពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទោសអ្នក។
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំចេញ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ Lan ។
និង។
ក្លិនផ្អែមម្លេះ។
ឡាននៅទីនេះ ឡាន។
និង។
(វិមាន Zhenbai)
សូម។
ភ្ញៀវកិត្តិយស,
ជិតដល់ម៉ោងកំណត់ហើយ។
ការសម្តែងដ៏ល្អមួយត្រូវបាន
រៀបចំនៅពន្លាមាត់ទឹក។
សូមផ្លាស់ទីទៅទីនោះ ហើយរីករាយនឹងការបង្ហាញ។
ល្អណាស់។
វិធីនេះសូម។
ទៅ។
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
វិធីនេះសូម។
វិធីនេះ។
បងស្រី។
តើ​វា​ជា​អ្វី ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
វេន... Wenyu បានទៅ
ស្រូបម្សៅ Wushi ម្តងទៀត។
ខ្ញុំ…
គាត់​បាន​ទទូច​ចង់​ទៅ
​ព្រះពន្លា​មាត់​ទឹក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃាត់​គាត់​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​មាន​អ្វី​ក៏​ដោយ។
គាត់ថែមទាំងបានទះកំផ្លៀងខ្ញុំជាច្រើនដង។
ទោះគាត់វាយអ្នកក៏ដោយ អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
បើខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ឡាន ម៉េងយ៉ាន យប់នេះទេ។
និង​រឹបអូស​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​នាង
បំណុលនេះ។
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយជាមួយអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានយកប៉ុន្មាន?
ម៉េចក៏បាត់ Qilin Jade ដែរ?
(វិមាន Zhenbai)
របស់អ្នក។
WHO…
តើវាជានរណា?
និង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នក... ដោះលែងខ្ញុំ។
សូម។
វាគួរតែនៅទីនេះ។
វាគឺជាវិធីនេះ។
(វិមាន Zhenbai)
គ្រប់គ្នា។
(សូមអនុមោទនាបុណ្យកុសល)
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ាកំពុងរៀបចំនៅឡើយ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំអង្គុយចុះ។
ទេ
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
(វិមាន Zhenbai)
(ការគោរពចំពោះកុសល និងគុណធម៌)
លោកគ្រូ Liu នៅទីនេះ។
លោកគ្រូ Liu ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ដោះលែងខ្ញុំ។
និង។
(Huangmei Opera, The Cowherd and the Weaver Girl)
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
មើល។
និង។
(វិមាន Zhenbai)
(Huangmei Opera, The Cowherd
and the Weaver Girl ។ )
អ្វី…
និង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លែងខ្ញុំទៅ។
ស្រីកំណាន់របស់ Liu Residence
កំពុងរួមរស់ជាមួយអ្នកបំរើចាស់ម្នាក់។
តើនេះអាចជាការយល់ច្រឡំទេ?
គាត់ហៅម្ចាស់ស្រីតាមឈ្មោះ។
និង។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចាប់អ្នក។
ពិតប្រាកដ។
(Zhenbai Pavilion)
ពិត។
នៅថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ,
តើរឿងអាស្រូវបែបនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
លោកជំទាវ។
រឿងបែបនេះបានកើតឡើង។
(វិមាន Zhenbai)
និយាយ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យមកទីនេះ?
វាគឺជានាង។
លោកគ្រូ វាគឺជានាង។
លោកជំទាវបានសុំឱ្យខ្ញុំ
មកទីនេះដើម្បីកោតសរសើរព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
អ្នកនៅទីនេះបានប្រែក្លាយជាលោកជំទាវ។
លោកជំទាវ។
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ដូច្នេះវាគឺជាកូនក្រមុំថ្មីរបស់គ្រួសារ Liu ។
តើ​កូនក្រមុំ​ថ្មី​របស់​គ្រួសារ Liu អាច
​ជួប​ដោយ​សម្ងាត់​ជាមួយ​អ្នក​បម្រើ​ទាប​ម្នាក់​ដោយ​របៀបណា?
ពិត។
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់នាងផ្ទាល់។
ពិតប្រាកដ។
ឈីង។
អ្នកបានបម្រើល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
Darling ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើនឡើង។
ប្ដី​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​សោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់​យ៉ាង​ច្បាស់
ហើយ​បាន​ចាត់ចែង​ថ្នាំ​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នេះ
​ធ្វើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្មាន​មូលដ្ឋាន​បែប​នេះ?
ដូច្នេះ​វា​ជា​បែប​ណា។
វាជាបុព្វបុរសនៃលំនៅដ្ឋាន Liu
ដែលរៀបចំការប្រជុំ។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា។
វាពិតជា Madam Liu ដែលបានអញ្ជើញគាត់។
អ្នកបំរើអាក្រក់។
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ហ៊ាន​គំរាម​កំហែង។
ហើយ​ចោទ​កូនក្រមុំ​ដោយ​មិន​ពិត។
(Zhenbai Pavilion)
ឆ្មាំ។
ទេ…
ឆ្មាំ, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យក​មាត់​កខ្វក់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី បាទ។
មីង
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះនៅលើគ្រួសាររបស់យើង។
គិត​ថា​អ្នក​បម្រើ​អាក្រក់
​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ចៅហ្វាយ​នាយ។
សូមផ្លាស់ទីទៅសាលធំ។
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ​នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា សូមមេត្តា
អំពើអាក្រក់ដ៏ក្លាហានបែបនេះ។
ពិត។
ហ៊ាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​មិន​ប្រយ័ត្ន។
(វិមាន Zhenbai)